I knew a guy once
Znałem kiedyś gościa
Onar was his name
Onar miał na imię
Old, he was - and dangerous,
Stary był - i groźny,
always had a worried face
zawsze miał zmartwioną minę
He found some weed in the clothing chest
Znalazł trochę ziela w skrzyni z ubraniami
After he had smoked it, he started dancing with the villagers
Po tym jak zapalił, zaczął tańczyć z wieśniakiami
In swampweed there is enchanted power,
W bagiennym zielu zaklęta jest potęga,
you won't find this in books, so I welcome the customer
tego nie ma w księgach, więc zapraszam klienta
If you want to smoke a bit of swampweed
Jeśli chcesz zapalić trochę bagiennego ziela
I introduce you to Cipher, the best dealer
Zapraszam się do Ciphera, najlepszego dilera
We like to smoke, because it give us power
My lubimy palić, bo to daje nam potęgę
I want one puff, I'm not asking for much more!
Chcę jednego bucha, nie proszę cię o nic więcej!
Do you know what's green, small and grows on the swamp?
Wiesz co jest zielone, małe i rośnie na bagnie?
It's swampweed, that's its pretty name
To bagienne ziele, tak to się nazywa ładnie
We like to smoke, because it gives us power
My lubimy palić, bo to daje nam potęgę
I want one puff, I'm not asking for much more!
Chcę jednego bucha, nie proszę cię o nic więcej!
Do you know what's green, small and grows on the swamp?
Wiesz co jest zielone, małe i rośnie na bagnie?
It's swampweed, that's its pretty name
To bagienne ziele, tak to się nazywa ładnie
You probably know Rosi,
Pewnie znacie Rosi,
It's Sekob's wife
To żona Sekoba
She constantly complains that her leg hurts a lot
Bez przerwy skarży mi się, że boli ją noga
She started smoking weed,
Zaczęła palić zielę,
this is the fourth pack already
to już paczka czwarta
She got so stoned, she started doing flips off the roof
Tak się upaliła, że zaczęła robić z dachu salta
In swampweed, there is enchanted power,
W bagiennym zielu zaklęta jest potęga
you won't find this in books, so I welcome the customer
tego nie ma w księgach, więc zapraszam klienta
If you want to smoke a bit of swampweed,
Jeśli chcesz zapalić trochę bagiennego ziela,
I introduce you to Cipher, the best dealer
Zapraszam cię do Ciphera, najlepszego dilera
We like to smoke, because it gives us power
My lubimy palić, bo to daje nam potęgę
I want one puff, I'm not asking for much more!
Chcę jednego bucha, nie proszę cię o nic więcej!
Do you know what's small, green and grows on the swamp?
Wiesz co jest zielone, małe i rośnie na bagnie?
It's swampweed, that's its pretty name
To bagienne ziele, tak to się nazywa ładnie
We like to smoke, because it gives us power
My lubimy palić, bo to daje nam potęgę
I want one puff, I'm not asking for much more!
Chcę jednego bucha, nie proszę cię o nic więcej!
Do you know what's green, small and grows on the swamp?
Wiesz co jest zielone, małe i rośnie na bagnie?
It's swampweed, that's its pretty name
To bagienne ziele, tak to się nazywa ładnie
¯\_(ツ)_/¯
¯\_(ツ)_/¯
Special thanks to Ortega, for bringing the idea and model for the "armor"
Szczególlne podziękowania dla Ortegi, za podrzucenie pomysłu i modelu "pancerza"
Aswell as Haze for making a great thumbnail
Oraz Haze'a, za wykonanie świetnej miniaturki
You'll find links to their fanpages in the description, I recommend visiting  ;)
Linki do ich fanpejdżów znajdziecie w opisie, polecam odwiedzić  ;)
If you want to download the remix or the instrumental alone, I invite you to my fanpage
Jeśli chcesz pobrać remix lub sam podkład, to zapraszam cię na mój fanpejdż ;)
[ENG sub by Gat1Day]
[Tłumaczenie: tłumacz]